Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бл…ээ…!!
Бұл балшық па?
Мүмкін емес.
Жындар жақын арада жойылады.
Аяқтағанша жасырыңыз
Қараңыз
Ұшу түрі?
Орындалған жұмыс
Ақшаны кейін жинауға келетін адамға беріңіз.
Клэр
Аздап ақша алған дұрыс.
Ұйым мүшелерін жинау үшін ақша қарастырылған
Сізге бірдеңе керек пе?
Жоқ
Бірақ бірдеңе бола қалса, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Тіпті Клэрдің киімі де жыртық.
Айзай тезірек жеткізсін.
Ақша керек кезде де
Клэр және басқалары біреудің жұмысында.
Бала кезінен сонда
Балалық шақта
Жартысы жын, жартысы адам денесі
Жарты адам, жартылай жын денеге айналған сәттен бастап білдіреді.
Клеймор - жартылай жын
Саз да жарты жын
Бірақ екінші жартысы адам
Жартылай адам, жартылай жын
Не?
Сіздің қарныңыз ашты ма?
Иә, өйткені мен таңертеңнен бері ештеңе жеген жоқпын.
Балшық азаймайды
Жақсы ма?
Иә, менің ойымша, ол күйіп кетті.
Иә Клэр
Жақсы емес, бірақ дәмді көрінеді.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мүмкін бұл жаман болды
Жоқ, олай емес.
Бұл маған жетеді
Жетеді
Мен аздап тамақ ішсем де.
Конституциямыз
Шамамен екі күнде бір рет тамақты аз мөлшерде жеу жеткілікті.
Бір аптаға жуық тамақ ішпеуге болады.
Дұрыс.
Сенің осылай тамақтанып жатқаныңды көргенде сергітеді.
Мен аздап қызғаншақпын
Жоқ, мен шынымен аш емеспін.
Бәлкім, адамдар да солай шығар.
Клэр қалай Клеймор болды?
Бұл шешімді жас кезімде өзім қабылдадым.
Адам болу қиын
О
Сонымен не?
Мен көп тыңдамауым керек еді.
Сіздің отбасыңыз немесе достарыңыз жоқ сияқты.
Бұл қандай белгі?
Бізге тапсырма берілгенде
Әрқайсысы жеке мөр алады
Бұл біздің атымызды білдіреді
Бұл сәйкестендіру белгісі.
Бұл Клэрдің белгісі ме?
Э… иә, мен жақсымын
Менің артымнан ермеңіз
Бұл науа ма?
Міне, осы жерде.
Ол маскүнем.
Неліктен мұндай баланы өзіңізбен бірге ала аласыз?
Бұл тек сіздің жұмысыңызға кедергі болады.
Тек аспазшы.
Кедергі жасамау
Ас әзірлеу?
Даусыңыз адам сияқты.
Сіз сол баламен өткен өміріңізді анықтадыңыз ба?
Бұл сентименталды.
Жаңа киім әкелдің бе?
Жарайды, төмен түсірейік.
Бұл абайсызда болды.
Жара жабылса да
Ваннаға түсіп қалсаң, өзің де өлетініңді ұмытпа.
Екіншісі де жақсы.
Оны сол күйінде қалдыру дұрыс.
Дене
Маған әлгі бала оны көрсе не ойлайды екен
Маскүнемдігіңізді қалыпты жағдайда ұстаңыз.
Сезіміңнен қиналған сенсің.
Иә
Менің жанымда ұстайтын бірдеңе бар еді.
Қара кітап
Дұрыс емес шығар
Мен мұнымен болады деп күтпедім.
Мазмұнын өзіңіз тексеріңіз
Неліктен жер бетінде?
Сіз кешігіп қалдыңыз, Клэр.
Бұл үлкенірек пе?
Клэр
Не болды?
Білесің бе, мен қалған етті ұсақталған ет еттім.
Оны жегіңіз келсе, маған хабарлаңыз.
Клэр
Ертең Шиелеге барамыз
Мен ерте тұрамын, сондықтан оны есте сақтаңыз.
Ал Кира
Егер сіз мұны істесеңіз, бәрі жақсы болады
Сәлем
Бұл күміс көзді бақсы емес пе?
Менің ауылымнан сұрадың ба?
Мүмкін емес
Ешкімге жындар шабуыл жасамайды.
Бұл дұрыс.
Бұл қорқынышты
Біз біраз дауластық
Менің ойымша, сіз біраз уақыт қалуды жоспарлап отырған жоқсыз.
Бұл не?
Жындар келгенде, менің Клэр мен басқалардан сұраудан басқа амалым жоқ.
Қош келдіңіз
Бөлме бар ма?
Бұл
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Бұл бала түнеп жатқан жалғыз бала.
Неліктен?
Мен жұмысымды аяқтағанша осында күтіңіз.
Мен де барамын
Міндетті түрде қайтып келеді
Ымм, бұл ауылда да жын пайда болды ма?
Жоқ, бұл жерде жындар жоқ.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Жындарды өлтірмейсің бе?
Жоқ
Сонда бұл менмін.
Қайырлы таң, Камилла.
Жындар бар ғой.
Иә, қазір ойлап қарасам
Бірнеше күн бұрын тағы бір балшық болды.
Шиеле тауын көрдіңіз бе?
Иә. .
Қазір оралу
Өте шиеленісті, иә?
Клэр
монах
Клеймормен бірге болсаңыз да, сіз ештеңе білмейтін сияқтысыз.
Мүмкін сіз Клэрмордың жартылай адам, жартылай жын екенін білмейсіз бе?
Мен білемін.
Бірақ Клэр құбыжық емес.
Олардың денесінде жынның қаны мен еті бар.
Жынның қаны мен еті
Жартылай адам, жартылай жын.
Оны жындармен күресу үшін белгілі бір ұйым құрған.
Алайда, неге екені белгісіз, тек әйелдер ғана жетістікке жеткен сияқты.
Қасымда болсаң, білуің керек.
Сонымен Клэймор бастапқыда адам болған ба?
Саана
Мен бұл бөлікті түсінбеймін.
Жынның қаны мен етін қалай қосасыз?
Мен мұны да білмеймін.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Клейморлар денелеріндегі жын-шайтанның күшін басу үшін адамдық ерік-жігерін пайдаланады.
Сондықтан адам терісін киюге болады
Бұл адамдар үшін ең жақсы құрал, олар осы уақытқа дейін жындармен күресу мүмкін емес.
Ең жақсы құралдар
Бірақ
Бір ғана мәселе болды.
Жартылай адам, жартылай жын ақырында жынға айналады.
Жындардың күшін қолданыңыз
Сіз өзіңіздің жын қабілеттеріңізді көбірек пайдалансаңыз
Оның денесі жынның денесіне жақындай түседі.
Ал мен өзімді ұстай алмадым
Жынға айналғандарды ұйым жоғалтады.
бірақ газ бітті, қабырғаға өре алмаймыз.
Клэр жынға айналады
Бұл өтірік
Бұл дұрыс емес.
Клэр
Раки
Мен саған күте тұр дедім.
Бұл өтірік
Сіз құбыжыққа айналып жатқан жоқсыз ғой?
Клэр жынға айналмайды.
Не естігеніңізді білмеймін, бірақ қате түсінбеңіз.
Ешкім жынға айналған жоқ.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Тек шегіне жеткендер бар.
Мен бірнеше күн бұрын басқа Клейморды көрдім.
Тағы бір Клеймор
О
Мен өлтіремін
Клэр
Достар арасында
Қара кітап
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Әрқайсымыздың қылышымызда қара кітап бар.
Шайқас болған сайын болатын адам санасы мен жын санасы арасындағы қайшылық.
Біз сананың шегін жақын арада үйренеміз.
Жынға айналатыныңызға өзіңізді сендіріңіз
Сол кезде
Біз адам болып өлгіміз келеді.
Ал біз
Қара кітапты ең көп өлтіргіңіз келетін адамға беріңіз
Сонымен, Клэрге қара кітапты кім берді?
Ол менімен бір уақытта ұйымға қосылды.
Қиын кезімізде бір-бірімізді жұбататынбыз.
Жартылай адам, жартылай жын болсам да, қатты қиналсам да.
Бір-бірімізді құшақтап алсақ, көретін едік
Ал Кира
Егер сіз мұны істесеңіз, бәрі жақсы болады.
Көптен бері көрмегелі, Клэр
Елена
Өзгеріс жоқ.
Дәл сол кездегідей.
Сіз өзіңізді тым қатты итермелеп жатырсыз.
Себебі мен сенімен кездесіп тұрмын
Көп уақыт өтті
Кеше сияқты
Ол азапты нәрселерге толы болуы керек, бірақ
Неге екені белгісіз, қазір мен сенімен бірге өткізген қызықты кездерді ғана есіме аламын.
Мен жұмысқа сізден кеш кіріссем де.
Сенен бұрын өлетініме сене алар емеспін.
Мен жалқаумын.
Егер сіз жынның күшін алсаңыз
Мен күштірек бола аламын деп ойладым
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Жындардың күшін пайдаланудан да артық
Мен адам ретінде мықты болуым керек еді.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Сонымен
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Менде адамның жүрегі болғанша
Жоқ, Клэр.
Сіз доссыз ба?
Жоқ, сіз мұны істей алмайсыз.
Клэр
Клэр!
Рахмет сізге Клэр
Енді сіз адам болып өмір сүре аласыз
Елена деген кім?
Мен ұйымға шамамен бір уақытта қосылдым.
Қиын кезімізде бір-бірімізді жұбататынбыз.
Жартылай адам, жартылай жын болсам да, қатты қиналсам да.
Бір-бірімізді құшақтап алсақ, көретін едік.
Содан кейін
Ұйымға жастай келген мен үшін
Менің өмірімде жалғыз досым болды
Неліктен?
Неліктен жындармен күресіп жатырсың, бұл өте ауыр болса?
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Өйткені бұл біздің өмір сүру себебіміз.
Қараңғы түнде зұлымдық жасырады
Түнді де жұтқан терең қараңғылық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory